我想成為你指你個男朋友啊
你指你個男朋友啊
對唔住
我都係冇信心啊
係噉
我返去先啊
吓吓
麥住，等陣先啊，唔好抌低我啊
我想成為你子你嘅男朋友啊
海達對唔住啊
全部嘢我講晒出嚟喇
Good， I'll go first， I have to get up early tomorrow， Let's play， Good， Let's play， See you next time， Have you got anything to do？ Have a drink， What？ Want to invite me for a drink？
乜你唔係冇嘢做㗎咩？
點解又會做晒成套老西出嚟𠸏？
仲有啊，喺室內買大黑超啦
點咪你有咁多啦？
花山人靠衣裝吖嘛
講開又講啊
你瘦咗喎，有冇飯食㗎，你？
噉啊，因為夢想就嘅食糧嚟啊
你唔係話隊兵解散咗㗎咩？
隊兵解散之前已經揾唔到食㗎喇
我都想學返偶像歌手噉，埋下握手券
輕輕鬆鬆就賺大錢
你高中已經噉講，我聽到厭喇
不過老實同你講啊，唔係想象中咁易㗎
海大啊
你而家有冇女朋友啊？
梗係冇啦
即係點啊？
做咩啊？
我哋都係單身狗啊
太好喇
真係㗎
你同人分咗手，畀人飛啊
有個人係佢失驚無神同我講
佢要同一個大十年嘅打工仔結婚
仲要喊住同我講，哼
最想喊嗰個係我先啱啊
所以點樣講都好啦
男人最好都係要事業
能力唔再講啦，有唔識走精面去揾快錢
群埋啲高中同學租間錄音室
就以為自己有少少作為嘅廢物
呢個人就係我啊
係咪烹到好得人驚呢？
你千祈唔好學我啊
乖乖地返office啦
你止啊
你咪自己一個人行返屋企啦
我要跑啊
我要出去接的士
收聲喇，仔貓
停住啊
乖乖地企喺度
我而家幫你接的士，聽唔聽到啊？
聽到
喂
的士啊
喂，咪話咗好危險啦
你同我停低啊
診車
我根本就一啲都冇醉，我冇事啊
診車，你噉樣好危險㗎
而家紅燈啊
你同我步走啊
我而家要返屋企
你止夠喇
你而家同我冷靜啲喇
仲點啊？
我成套衫畀你整濕晒，你話點算好啊？
對唔住，真係好唔好意思
我可以賠錢畀你嘅，好唔好？
社社…社長
真係好好飲啊，社長
係咩嚟㗎？
咁正嘅酒，我第一次飲咋？
犀利啊，社長果然唔簡單
你哋鍾意噉就太好啦
咁夜仲麻煩到你
好多謝社長招呼我哋啊
唔會…係我麻煩到你哋兩個就真啦
唔好意思啊
再講你哋講咗咁多公司嘅嘢畀我知
我真係學到好多嘢
同託因部長完全唔同啊
冇錯啊
其實喺前幾日我都見過託恩部長
佢係一位優秀嘅人才呢
咩話唔係啊，唔係啊？
點解噉講啊？
社長被人呃咗喇
佢係公司嘅癌細胞啊
大熱天時唔畀人開冷氣，佢有病㗎
睇嚟你哋對佢積埋咗唔少不滿噉
可以話多到講唔晒啊
尤其系列子
一直以嚟佢都畀部長濫用職權欺凌㗎
職權欺凌？
唔係…其實係好心碎嘅事嚟啫
唔好意思，不如轉話題吖
好坦白同兩位講啊
卡通人物商會已經變得好老土
亦都係架構開始老化嘅公司
所以我希望可以改變公司嘅風氣
而呢一個亦都喺前任社長嘅意願
所以我唔否定
泰恩部長都有需要改善嘅地方
唔好意思
斟兩杯一樣嘅嘢飲畀佢哋兩位
唔使啦，唔使…啊
要你哋搞東羅
邊度意思啊？
係噉
詳細情形係點樣𠸏？
你講嚟聽下
好痛啊
妃子啊
你冇事吖嘛？
記唔記得噚日同社長講咗啲咩啊？
唔知啊，坦白講，我去到一半就斷咗片
希望我冇講啲好失禮嘅説話啦
大家噉話啦
係喇，唔沖埋涼先
我鍾意返屋企先沖
乜係呀？
係噉啦，拜拜
拜拜
我好想可以成為麗姿嘅男朋友
聽佢講就兇狠，到頭嚟有縮沙
噉樣算點？
正衰人嚟㗎
老實講，海大冇好似你嘅語氣咁衰嘅
根本唔關語氣事
我第一次見到佢就已經覺得唔得㗎
呢條友全身散發住負能量
不過佢真係唔係衰人嚟㗎
咩話？
唔通蓮子你想同佢發展？
唔係我我
始終我仲未了解關於海大嘅事啊
噉我就勸你唔好喇
同佢開始拍拖嘅話
我真係唔覺得會有好結果
因為列子你係人哋話乜就乜嘅人
都係揾個強勢帶住你行嘅人好啲啊
所以如果你同海達開始會點呢？
因為你哋兩個都冇自己嘅主見
都係你睇我我睇你面色噉估估下
大家做唔到決定，你推我讓
到最後一定會毫無進展
唔會有任何結果嘅
係中毒啊
喂，一啲中毒啦，係咪啊？
都話唔係嚛，你有冇聽人講嘢㗎？
嗯，你唔使載門我啦
話我知啦，原因係中毒嘅你
都同你講咗好多次㗎喇
冇乜嘢都賴部機中毒㗎
原因應該喺呢嚿嘢度
係咩嚟㗎？
係記憶體啊，兩排記憶體其中一排壞咗
所以部電腦開唔到機
我已經換咗新㗎喇，而家應該冇事
係我唔該晒你啊
海達你真係最好嘅，你真係好叻啊
後嚟嗰個專業IT狗啊，邊係喇
我得呢樣叻㗎咋？
係噉
我返去喇
我走喇
海達啊
我諗已經冇事㗎喇
聽日開始，你唔使再送我返嚟
我OK㗎喇
我哋唔好再勉強自己
再噉樣落去
我哋都唔會有乜嘢進展
噉所以
我哋做返普通朋友算啦
我明喇
對唔住啊
我想問社長究竟發生咩事？
通告咪講咗調你去新部門囖
係咪有咩問題？
冇內部通知就突然間畀通告我
仲有呢個一聽就只係玩嘢嘅新部門啦
呢個部門係用嚟培育唔同嘅人才
係一個好有發展潛力嘅新部門嚟嘅
不過老實講吖，呢個名連我都接受唔到
噉即係話
你收我去一個新嘅部門坐冷板凳
搞錯啊
只係玩報復啫
我客觀分析過託恩部長你嘅實際能力之後
先做呢個決定
照我睇嚟，你份人似乎好易嬲
而且脾氣好暴躁
為咗保護證人安全
好可惜我唔可以開畀你聽
呢度裏面錄低咗某一位
女星會計部員工所講嘅嘢
你曾經因為職場欺凌收到嚴重警告
我希望你會記住
你可以放心
公開錄音嘅話，會令到公司嘅股值下跌
我都唔打算噉樣做
坦白講吖
喺呢30年嚟
我隻係為咗公司撲心撲命
既然而家知道我有做得唔夠完善嘅地方
我一定會好好反省同埋改善我嘅問題
我要同你講嘅嘢就係得咁多
你而家可以返出去啦
誒，有件事要同大家宣佈嘅
件事係噉嘅
公司決定將託恩部長調去另一個部門
因為佢嘅實力同業績表現良好
所以由而家開始會將佢調去一個新部門
去事業體驗開發室擔任室長
講真啊，我堂堂一個男子漢
要我屈喺會計部做埋啲
毫無意義嘅數錢工作
太屈就我喇
竟然唔慶祝30週年至調職
嗰份禮物點算好啊？
你想要，我唔要
咁擺明係玩嘢啫